Enoncé
Le système éducatif est constitué d'apprenants.Parmi ses apprenants, nous disposons de 
plusieurs catégories dont: les élèves et les étudiants. Chaque apprenant porte un nom,
un prénom,un âge,un statut.Ils étudient tous afin de réussir à la fin de 
l'année académique. Les élèves sont dans des classes,ont des notes d'interrogations et une note de devoir dans chaque matière,
tandis que les étudiants sont dans des filières et ont une note de Contrôle et une note d'examen.
Le calcul de Moyenne Générale diffère selon la catégorie d'apprenant. 